# ReelGame

Name: Sunny Beach Holiday

Contributors:
	Димитър Николов,
	Марин Маджарски,
	Поля Павлова,
	Иван Лазаров

Description:

Да се направи Reel Slot игра , с тема “Почивка на Слънчев Бряг”. Всичко по сюжета на
играта ( фигури, звуци , анимации е по избор на екипа ).

Слот игра - 3 реда, 5 колони. Играта има 6 фигури ( напълно произволни/тематични
ресурси за фигурите ) . Петте ролки се завъртат при натискане на бутон Start/Spin. Всяка
фигура има характерна ( тематична ) анимация и звук, която се стартира при печалба на
въпросната фигура.

Налични са 15 линии, по които се определят печалбите от играта.

Всяка фигура има т.нар. “Тежест”​ или брой фигури които печелят дадена сума.
По-голямата печалба на дадена фигура определя нейната по-голяма “тежест”.
Таблицата на печалбите описва печалбата на всяка комбинация от фигури.
Минималната комбинация от фигури за печалба е 3, т.е. При попадение на 2 еднакви
фигури не се печели нищо. Всички печалби са кредити!!!.

Една от фигурите в играта е Special Figure.​ При попадението й на 1-ва, 3-ра и 5-та
ролка се печели 10 пъти текущия залог. Стартира се поздравителен Bonus Win Splash
екран, като ( по възможност​ ) спечелената сума се отброява на този екран. Екранът се
скрива/премахва с натискане на бутон Start. Стартира се Bonus Game.

В това състояние, играчът има възможност да избере една от три “тукийки”, зад
които се “крие” бонус печалба. Печалбата се определя на случаен принцип, като
стойността е число между 2000 и 30 000 кредита, кратни на 1000. Стойността на
печалбата се определя в момента на избор.

По време на печалбите анимациите на фигурите не се прекъсват. Прекъсването
става, при завъртане на следващата игра.

Играта има “panel​”, който съдържа следните функции
Bet​ / Бет​ поле - играча има възможност да сменя ( увеличава или намаля ) залога за
линия. Максималния залог е 500 кредита. Необходимо е да има поне 15 стъпки за
увеличаване или намаляне на залога като се започне от 1 ​. Налични са бутони + и –​ .
Lines / Линии ​поле - играча има възможност да сменя ( увеличава или намаля ) линиите
на които да се играе. Ако са избрани 5 линии, то всички линии над 5 не печелят нищо.
Максималните линии за игра са 15. Налични са бутони + и –​ .
Credit ​- в това поле се показва текущо колко пари има играча, но само в пари​.
Max Bet / Максимален Залог​ - с бутон Max Bet​ играча може рязко да смени настройките
на бет и линии на техните максимални стойности и с този залог да стартира следващата
игра. Полето Total Bet пресмята тоталния залог на който се играе залог*линии.
Поле Win​ в което се показва единствено спечелената от текущата игра сума.
Бутон Start/Spin ​, който единствено завърта нова игра. Нова игра може да се стартира
при напълно завършена стара.
Бутон Paytable​ - показва се отделен екран, съдържащ таблицата с печалбите на
фигурите.

Позицията на “панел” полето е произволно , като изброените елементи могат да са
(по избор) разположени по целия екран.

Времето за въртене на ролките да е поне 3 секунди.
